Repository: Rushabh-shah-securifi/AlmondiOSApp
Catalog: HomeScreen/*.lproj/AccountsStoryboard_iPhone.strings
Languages: ja

# 3uz-RY-rCm.placeholder
source: New Password
ja: 新パスワードNew Password

# G96-BW-p5i.title
source: Cancel
ja: キャンセルCancel

# KWr-AR-IIt.title
source: Change Password
ja: パスワードを変更Change Password

# LRJ-C2-ya9.title
source: Settings
ja: 設定Settings

# awl-41-cEs.text
source: To change your account password enter your current password and new password below.
ja: アカウントパスワードを変更したい場合、現在のパスワードと、新しいパスワードを入力してくださいTo change your account password enter your current password and new password below.

# eSk-FD-Kjz.title
source: Done
ja: 終了Done

# mbL-nR-glA.placeholder
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

# nGf-bv-KQ9.title
source: Settings
ja: 設定

# rOv-p0-jPn.title
source: Save
ja: 保存Save

# sfM-G0-KWE.placeholder
source: Current Password
ja: 今のパスワードCurrent Password
